លែង!
លែងវាទៅ!
លែងវា លែងវាទៅ!
អ្នកពិតជាសោកសៅណាស់មែនទេ?
- នៅតែ ដោះស្រាយវា។
- ទុកវាចោល។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយវាដើម្បីរស់ Yeomhwaya
លែងវា លែងវាទៅ!
បញ្ចេញវា។
ចេញផ្សាយនេះ...
លែង...
មកទីនេះ
ទារក មកទីនេះ
កូនរបស់ខ្ញុំ
មករកម៉ាក់
- មកម៉ាក់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អេ?
ទេ កុំធ្វើអី!
- មិនមែនអ្នកទេប៉ុន្តែនរណាម្នាក់។
- ម៉ាក់!
- ថា Naerimgut មិនអាចទៅរួចទេ។
- ម៉ាក់កុំធ្វើបែបនេះ ម៉ាក់។
- ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
– ម៉ាក់!
ម៉ាក់សូម...
សូម...
ខ្ញុំបានយកមឈូសមួយ។
ស្បែកជើងមួយគូ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យអ្នកក៏ដោយ។
កូនរបស់ខ្ញុំ
មឈូសដ៏ស្រស់ស្អាតដែលសមនឹងកូនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកបាននាំវាមក!
អ្នកគឺជាកូនស្រីថ្មីរបស់ខ្ញុំដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំស្អប់អ្នកជាពិសេសនោះទេ។
ទោះបីជាអ្នកមានកូនបួននាក់ក៏ដោយ។
បើអ្នកចាកចេញពីពិភពលោកនេះ ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកទៅ
បង្ខំវា។
ពេលដែលអ្នកកាន់លើព្រះ
នេះ, ទំនាក់ទំនងនេះត្រូវបានចងឡើងនិងក្លាយជាទំនាក់ទំនងអាក្រក់។
អ្នក​កំពុង​តែ​ដេញ​តាម​ព្រះ​ដែល​បាន​ប្រទាន​រូប​កាយ​ដល់​អ្នក ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។
ទារក
ខ្មោចដែលធ្វើពុតជាព្រះនៅពេលដែលខ្លួនមិនមែនជាព្រះ
ទទួលទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រើ​ទៅ​រាជធានី​បាន​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​វង្វេង​ជុំវិញ​ឋានសួគ៌​ទាំង​ប្រាំបួន​ជា​រៀង​រហូត!
អ្នកនឹងមិនឯកោទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើចំពោះកូនរបស់អ្នក!
ទេ!
ខ្ញុំរកបានហើយ!
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាកូនរបស់ខ្ញុំ
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់
ខ្ញុំអាចការពារវាបាន!
ខ្ញុំមិនអាចការពារវាបានទេ។
អ្នកមិនអាចរក្សាវាបានទេ!
ខ្ញុំក៏មិនអាចការពារអ្នកដែរ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមណាស់។
តើអ្នកអាចការពារកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ចូរ​យើង​ឈប់​ប្រកាន់​យក​វា​ទៅ
មីង
តោះចងខ្សែម្តងទៀតនៅទីនេះ។
កុំ...
ឈប់...
បញ្ឈប់វា។
បញ្ឈប់វា កុំធ្វើវា។
សួស្តី?
មាត្រា 2 នៃការវាយតម្លៃការអនុវត្តជីវិត និងសីលធម៌
នេះជាពិធីករ Jo Hye-ri។
ក្រុមរបស់យើងផ្តោតលើមនុស្ស...
សម្រាប់ពេលនេះ
ប្រតិបត្តិការទាំងពីរចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
តោះបិទវានៅសាលាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្ត Bongsu ទេ។
គាត់នឹងមិនខឹងទេ?
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បិទ​វា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
អា...
តើអ្នកចង់បន្តធ្វើបែបនេះដល់ពេលណាទៀត?
យើងមានស្ថានភាពមួយ។
មានរឿងអី?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​រៀន​, ប្រញាប់​ឡើង​
- ហេ
- កុំធ្វើវា។
នៅក្នុងភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kant...
- ខេន...
- ហេ
កន...
អ្វីដែល Kant បាននិយាយ
នៅក្នុងភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kant,
កុំចាត់ទុកមនុស្សជាមធ្យោបាយ
ព្យាបាលវាដោយគោលបំណង
បានសង្កត់ធ្ងន់លើសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្ស
អុញ!
ចប់
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ
អ្នកនឹងបុកដីហើយសោកស្តាយវា។
សោកស្ដាយ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Kkotdoryeong, ទុកនៅពីក្រោយស្គរ។
ដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់អធិស្ឋាន
តើអ្នកមិនដេញខ្ញុំចេញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
តើអ្នកមិនគួរទទួលបានតម្លៃល្អទេ?
salpuri របស់ខ្ញុំមានតម្លៃល្អ។
តើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
អីយ៉ា មូលធននិយមនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នក។
តើអ្នកនឹងទទួលបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​យក​លុយ​ទេ ខ្ញុំ​យក​ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ
ចិត្តស្មោះ?
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​ដ៏​មធ្យម​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
នោះហើយជាវាឥឡូវនេះ
ហេ, ឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon ។
ទោះ​បី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​ចោល​ក៏​ដោយ
សូម្បីតែឈាមក៏ភ្ជាប់គ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជាអ្វី?
ម៉ាក់ថ្មី?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទទួល​បាន​ពរជ័យ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បោះបង់​វា​
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែយកលុយ
វានឹងល្អណាស់ដែលមានលុយច្រើន។
អ្នកបានបោះវាចោល
អ្នកបានបោះបង់
តើអ្នកនឹងបោះវាចោលនៅពេលណា ព្រោះវាកខ្វក់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រមូល​យក​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ដាក់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ទៅ​ក្នុង​?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជំនួសខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកនឹងបោះវាម្តងទៀតនៅពេលណា?
ចាស់​ល្មម​ឈប់​ស្ដាប់​ម្ដាយ​ថ្មី​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឯងនិយាយសាហាវពេកហើយ!
មីង
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon របស់យើង។
តើខ្ញុំគួរបោះបង់ចោលគាត់ឬអត់?
តើវាត្រូវតែជាអ្នកទាំងពីរទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ទេពអប្សរ​មនុស្ស​ដែរ។
ចុះបើ? អ្នកធ្វើវា?
- ជាការពិតណាស់!
- វាជាសញ្ញាគម្រប។
អ្នកទាំងពីរកាន់ដៃគ្នា។
វាពិបាកមើលបន្តិច
ក្មេងៗអាចយល់ខុសថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ?
ទេ!
យើង​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​ទេ យើង​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប
តើ​មាន​រឿង​ដាច់​ខាត​ឬ?
អាហ្នឹង...
ទឹក​ភ្លើង​មក​ហើយ​ទៅ
ក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់នេះ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​បើ​ណាត់​ជួប​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វីមិនសំខាន់?
តាមពិតទៅ នោះក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Seongah
បួន, ឆ្កែពណ៌ស
នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ការពារអ្នក។
សូមអរគុណទុកជាមុន
និយាយពាក្យអរគុណដោយមាត់របស់អ្នក។
តើសាកសពរបស់អ្នកត្រូវបានជនបរទេសកាន់កាប់ឬ?
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងកខ្វក់ជាមួយគ្នា
តោះកុំជួបគ្នាទៀតអី
សមុទ្រដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយលា
កុំបដិសេធ
យក​វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​!
អូ សក់ស្តើងតែងតែរំខានអ្នកមែនទេ?
សុំឈប់ដើរដូចខ្មោចបានទេ?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់ ភ្ញាក់​ផ្អើល
អូតើអ្នកយល់ទេ?
ហេ គ្រាន់​តែ​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្អាត
នៅទីនេះផងដែរ។
បង្ហោះនៅទីនេះផងដែរ ដូចនេះ ដូចនេះ
មើលមើលទៅ
ហ៎? វាស្អាតណាស់។
- បូកនៅក្បែរអ្នក។
- គួរឱ្យស្រលាញ់
នៅជាប់អ្នក។
នៅជាប់
ស្អាតម្ល៉េះ?
មើលនៅទីនេះ
បិទភ្ជាប់វាដូចនេះ
អា!
សួស្តី!
ត្រូវហើយ...
អា!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត, ឆ្កេញី
អា... ខ្ញុំ​ខឹង
មានមិត្តតែម្នាក់ខុសអី?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅឯកកោដោយគ្មានមិត្តភក្តិ
តើអ្នកជឿលើអ្វី ហើយអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែនៅជាប់ផ្ទះនេះដូចសត្វកណ្ដុរស្លាប់!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាកចេញទេ។
អ្វី?
អារក្សនៅទីនេះ
ចេញ​ទៅ​យក​បញ្ហា​អី​ទៅ?
ចុះ​មុន​នេះ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ណា?
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ
តើអ្នកអាចទ្រាំបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្វីមួយដូចជាការធ្វើតេស្ត
ហេ សត្វតិរច្ឆាន។
សត្វក្បាលខ្មៅ
ម៉ាន់ស៊ីក
ដៃមនុស្សដើម
អ្នកមិនគួរចាប់វាដោយមិនដឹងខ្លួនបែបនេះទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំទុកវាចោលដោយមិនដឹងខ្លួន។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ?
បាទ
តើអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលមែនទេ?
ពិតជា...
មិនអីទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
បាទ
ហេ! អ្នក​សាម៉ាន!
ស្ទើរតែដូចបាយ!
បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ចូល​រួម​ទៅ!
សុំទោស!
អុញ! ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទែន
បុរស!
នេះជាបន្ទប់ទឹកបុរស
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនៅក្នុង, ចេញ
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេ?
ស្រី?
តើអ្នកមានន័យថាគ្មាននរណា?
វានៅទីនោះ អ្នកមិនឃើញទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញខ្មោចទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អុញ!
ប៉ុន្តែការសរសេរដោយដៃឆ្វេង ...
សុំទោស
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនចងវាឱ្យតឹងពេកទេឬ?
វានឹងមិនដំណើរការដូចនេះទេ។
យាយ
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Seongah
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តដូចអ្នកនិយាយ
វាក្លាយជាឃោរឃៅ
ដោយស្មោះត្រង់
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​វា​
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកឥឡូវនេះ។
ព្រោះ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក​វិធី​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ស្បែក​ជើង។
គ្រាន់តែមុននោះ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នកឱ្យតឹង។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកវាទេ។
វាមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទាល់តែសោះ
វាពិតជាឡូយណាស់។
Bae Gyeon-woo ជាអ្វី?
ហេ Gyeonwoo
អូ
តើខ្ញុំអាចដោះបង់រុំឥឡូវនេះបានទេ?
អេ?
អញ្ចឹង
បែកញើសច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដៃ​ខ្ញុំ​ក៏​ហត់​ដែរ។
ខ្ញុំបានកាន់វាពេញមួយថ្ងៃ
ទេ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបែកញើសច្រើនទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំភ័យ
អា...
- តោះដោះបង់រុំ។
- បាទ
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់បានសារភាពភ្លាមៗ?
ទេ
វាល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្អាត​តាំងពី​ពេលណា​?
អេ?
ជាទូទៅស្អាតមកមុន។
វា​ស្អាត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បន្ត​មើល​វា​
បន្ទាប់មកវាកាន់តែប្រសើរឡើង
ចុះអ្នកវិញ?
សំណួរ​សួរ​ជា​សំណួរ​ដោយ​គិត​ពិចារណា?
បាទ ប៉ុន្តែចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ
វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីដំបូង
លើកទីមួយ?
បាទ លើកទីមួយ។
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះ​វិហារ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​វា​ភ្លាមៗ​ពេល​ឃើញ​វា។
ព្រោះគាត់សង្ហាណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេនៅពេលអ្នកឃើញវា?
បាទ
តើនោះជាអ្វី...
និង
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​
នៅក្បែរមនុស្សយំតែម្នាក់ឯង
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅស្ងៀម
វាហាក់ដូចជាវិធីល្អបំផុត
ជនចម្លែក
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលអ្នកចង់បន្ធូរអារម្មណ៍
វិធីផ្អែមនិងកក់ក្តៅបំផុត។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនពីអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដូច្នេះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រុញ​គាត់​ចេញ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានចងចាំ
អ្នក...
ដល់ខ្ញុំ
មានថ្ងៃមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
នៅលើដំបូល
នៅពេលនោះវាដូច្នេះ ...
វាស្អាតណាស់។
ហ៎?
ហេ
ហេ ភីហូ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុងយ៉ា
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហ៎?
សុំនៅអោយឆ្ងាយបន្តិចបានទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ឬ
ព្រោះវាជិតណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាមានក្លិនដូចបារី
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ហឺត​បន្តិច
អ្វី?
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំកំពុងជក់បារី
តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនជក់បារីរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
ដូច្នេះ
ឈប់ជក់បារី!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់មែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ជក់បារីក្រៅពីអ្នកទេ។
កញ្ញា...
អូ! អ្នក​ឆ្កួត អ្នក​និយាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
គ្រាន់តែយកខ្លះ?
អូខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
ហេ ម៉ាង ជូស៊ុង
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
nerd
គឺខ្ញុំ
អត់ទេ យើងបែកគ្នាយ៉ាងប្រញាប់កាលពីម្សិលមិញ។
យើងមិនអាចប្តូរលេខបានទេ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាមធ្យមសិក្សារបស់យើង។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
លេខដែលអ្នកទើបតែហៅគឺជាលេខរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមរក្សាវាទុក។
- លឿន រហ័ស រហ័ស។
- បាទ បាទ។
អូ, nerd
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ខំប្រឹងតស៊ូ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នកកំពុងលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ?
ពួកគេជាមិត្តល្អឥតខ្ចោះ
នោះជាសិទ្ធិ
មនុស្សល្ងង់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
សរសេរ...
តើអ្នកបានផ្ទេរទៅវិទ្យាល័យ Pyeongtan ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអំពីតំបន់នេះសូមសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង បាទ
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលេខរបស់ nerd ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
Gyeonwoo បានផ្ទេរទៅសាលា
ដូចខ្ញុំមើលពីចំហៀងអ្នក ដែលចូលចិត្ត Gyeonwoo
វាទើបតែក្លាយជាច្បាស់។
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករួចហើយ
អា...
សុំទោស
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បើ​អ្នក​គិត​អំពី​វា អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង Gyeonwoo។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​បញ្ចប់​ការ​បង្កើត​វត្ថុ​តា​រា​មនុស្ស​ទៀតផង​។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ក្មេងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាដំបូងនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលគាត់ស្លាប់
កូនមិនសោកស្ដាយទេឬ?
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ក្រោយការពារស្នេហ៍ដំបូងបែបនេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
អ្នកចាប់ដៃជាមួយ Gyeonwoo
ខ្ញុំមើលវា។
ហេ!
អ្នកមិនល្ងង់ ហេតុអ្វីអ្នកល្ងង់?
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅមិនទាន់សម័យ និងខ្វិន។
ប៉ុន្តែ Seongya
អ្វី​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
តើវាជាអ្វី?
សូម្បីតែនៅពេលនេះ
អ្នក និង Gyeonwoo
យើងត្រូវកាន់ដៃគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំ
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ ...
កាន់កាប់ដោយ Bongsu
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានបិទភ្លើងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកណាសារភាពបីផ្លូវ?
តើនេះជាការសារភាពទេ?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពិធី​បូជា​ទេ?
នៅតែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់?
ខ្ញុំសុំទោស
Seong-ah កុំទាត់វាអី។
ខ្ញុំ Bae Gyeon-woo រវល់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​វាសនា។
ខ្ញុំមិនដែលឈ្លោះជាមួយ Bae Gyeon-woo ទេ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​បោះបង់​បែបនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ទោះបីជាមានភាពខុសគ្នាក៏ដោយ។
យ៉ាងហោចណាស់វាជា Bongsu ឬ Bongpal ។
អ្នកគួរតែទាត់វាពេលអ្នកមិននៅទីនោះមែនទេ?
នោះ...
ជាដំបូង អរគុណដែលឱ្យខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
អា...
ពិតជាដោយស្មោះ
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
លោកយាយ កុំនិយាយល្អ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
មែនហើយកុំនិយាយថាស្អាត។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាមិននៅស្ងៀមបានទេ?
- បាទ
- នោះ...
អញ្ចឹង
យើងម្នាក់ៗបានទុកស្នេហាដំបូងរបស់យើងឱ្យជាប់សម្រាប់ពេលនេះ
នៅពេលដែលត្រាត្រូវបានដកចេញ ហើយអ្វីៗនឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ
តោះនិយាយម្តងទៀត
បាទ
ហ៎?
យល់ព្រម
បាទ
បន្ទាប់មកសូមក្រោកឡើង
យើងត្រូវខ្ចប់កាបូបរបស់យើង, uh ។
ហាហាហា ទុកពេល ១០ វិនាទី។
ហេ មួយក្រុម
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ អ្នកជាឆ្កែ
តោះស្តាប់មុននេះ ខ្ញុំថា តោះស្តាប់លោក។
កុំប្រមាថមនុស្សល្ងង់!
ទេ Jiho
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកមួយភ្លែត
- អត់ទេ ចាំមួយភ្លែត អាហ្នឹង អាហ្នឹង។
- ទេ Jiho ស្ងប់ស្ងាត់។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែល Gyeonwoo និយាយនោះទេ។
- ហេអ្នក
តាមពិត នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
- ចេញមកបុរស!
- Jiho វាពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេ! ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬអ្វីមួយ? អេ?
តើគាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
ហេ! អ្នកឈប់!
អូ ជីហូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
អាកូន!
នេះជារបៀបដែលអ្នកស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ។
កំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ លេខ១
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ខូច
អរគុណ Jiho ខ្ញុំសុំទោស។
Seongya ចុះអ្នកវិញ?
របស់ខ្ញុំ
វាល្អណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេ មានរឿងអីត្រូវសុំទោស?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះ Gyeonwoo
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអន់ជាងអ្នក។
ហេ Gyeonwoo
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមអរគុណ
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅឥឡូវនេះទេ?
បាទ
- តោះឆាប់ទៅ។
- តោះទៅ
ឈប់មួយភ្លែត
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកកាន់ដៃគ្នាពេលគេងទេ?
- បាទ
អីយ៉ា មិនពិបាកដេកបែបនេះទេ?
- អញ្ចឹង...
- ហ៎?
- ពិតអត់?
– ហ៊ឺ!
អូ វាមិនពិបាកទេ។
អ្វី​ដែល​ពិបាក...
មានមួយទេ?
Pyo Ho, សត្វតិរច្ឆានដ៏មុតស្រួច
ខ្ញុំត្រូវដកត្រាចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះពិតជាការធ្វើទារុណកម្មបំផុត។
តើវាជាអ្វី?
ទេ ទម្លាប់គេងរបស់គាត់។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
អូ...
មួយដប
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធុញ​ទ្រាន់​ទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ស្រវឹង
ព្រោះអ្នកចង់ស្មោះត្រង់
អ្នកណាថា?
ឪពុកម្តាយនិងកូន
វាដូចជាយើងកំពុងរុញក្រចកមួយចូលទៅក្នុងទ្រូងនីមួយៗ។
ឪពុកម្តាយមានក្រចកនៅក្នុងចិត្តកូន
កូនគឺជាក្រចកនៅក្នុងបេះដូងឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំឆ្កួតដោយមិនដឹងខ្លួន
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាល​កូន​ក្នុង​ផ្ទៃ​ក៏​ដោយ
មានក្រចកមួយជាប់ក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
វាជាកូន
កំណាព្យ​ដែល​អំណាច​ខ្មោច​ខ្លាំង​ជាង​គេ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្លាស់ទីទៅទាក់ទងវិញ្ញាណអាក្រក់។
Tskcha
សាម៉ាន
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយខ្មោច
អ្នកមិនអាចគេងនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកបានទេ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកនេះជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល
តើនេះជាការពិតទេ?
ពេលខ្ញុំប៉ះអ្នក។
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
ឧស្សាហ៍ណាស់។
ខុសពីការផ្តល់ជូនពីមុន
អ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលយូរ។
ទេ ពេលខ្ញុំចូល
តើអ្នកឆ្កួតភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ត្រជាក់
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានសំណាងអាក្រក់ជាច្រើន ហើយរាងកាយរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទ្រង់​នឹង​មក​រក​ខ្ញុំ​បន្តិច​ម្តងៗ ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​រូបកាយ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវរៀបចំ
អ្នក​កាន់​តែ​យូរ​ក្នុង​ខ្លួន​កាន់​តែ​ច្រើន។
ការឈឺចាប់នៃការស្លាប់ក្លាយជារស់រវើកនៅពេលអ្នករត់គេច។
ការឈឺចាប់នៃការស្លាប់
វាគឺជា talisman ដែលផ្តល់នូវការធូរស្បើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកដឹងពីការឈឺចាប់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្លាប់
ខ្ញុំឃើញវាឈឺចាប់ណាស់។
ពិត
ប្លែកៗ លោក
អញ្ចឹងទេ?
តើនៅពេលណាដែល Naerimgut គួរតែត្រូវបានអនុវត្ត?
អូ នោះ?
កុំធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ
ចុះបើមួយរយៈនេះ?
អូ៎ មួយ...
នៅតែ 10 ឆ្នាំ?
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បន្ទាប់មក...
20 ឆ្នាំ?
ជាជាងធ្វើបាបកូនល្អ
ធ្វើបាបក្មេងអាក្រក់
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសប្បាយជាងនេះទេ?
ក្មេងអាក្រក់មិនទទួលទោសទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តស៊ូ
ប៉ុន្តែការមើលនោះ។
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​
អ្នក
ក្នុងចំណោមមនុស្សអាក្រក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប
តើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ប៉ុន្មាននាក់?
វាជាទីមួយ
ចង់បាត់ជារៀងរហូតទេ?
អូ៎ មើល​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បង្ហាញ​ពណ៌​ពិត​របស់​គាត់​ភ្លាម​ទេ?
បើអ្នកមិនមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ
ទេ
អ្នកណាមិនទៅ?
ខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់វាឥឡូវនេះ
ប្រហែល
តើតួអក្សរ 'hwa' ឬ 'ផ្កា' ត្រូវបានប្រើជាឈ្មោះរបស់ Yeomhwa?
សរសេរ 'Hwa Desirable'
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះកើតឡើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឥឡូវ​នេះ​វា​រីក​ទាំង​ស្រុង។
បាទ
ទេ តើ​ត្រូវ​ប្រើ​ពាក្យ​គួរ​សម​និង​ចិត្ត​ល្អ​ទេ?
ផ្កា...
អ្នកនាងអើយ វាពិតជារំខានណាស់។
ហ៎?
ហង្សម៉ា...លេខា?
ពិត
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅបែបនេះ ដែលនិយាយថា shaman គឺជា shaman ។
អ៊ុំ
តើនេះជាអ្វី?
នៅពេលមានភ្លៀងធ្លាក់បីថ្ងៃដំបូង
អត់ភ្លៀងទេ ជិតដល់ហើយ 'ថ្ងៃអូ'
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្អ
អ្នកត្រូវតែស្អាតជាងមុនច្រើនដង។
មួយ...
កាន់តែស្អាតទ្វេដង
តោះមើល
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរ
តើអ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
ម្ចាស់ស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរបែបនេះ?
មើលទៅអ្នកនឹងចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំនៅទីនេះ?
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំរកបានមកឱ្យខ្ញុំជួល។
វា​ជា​ចាន​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ផ្តល់​ឲ្យ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងសុបិនគឺសាហាវជាពិសេស។
Fairy of Heaven and Earth ស្រាប់តែកាត់ផ្តាច់អតិថិជនដែលបានកក់ទុកទាំងអស់។
បាន​ផ្អាក
ខ្ញុំកម្រទាក់ទងជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​នេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថាខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការទេ។
នាមត្រកូល
ឈប់ខឹងហើយប្រាប់ខ្ញុំពីខ្លួនឯង...
មិនមែនភ្នែកទេ។
ខ្ញុំគួរតែចាក់កអ្នកហើយមែនទេ?
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ពេលសម្រាកស្រួល
កុំមើលវា នោះ ឬអ្វីដែលកខ្វក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសន្តិភាព។
អូ អ្នកនៅតែមើលមិនឃើញមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចបិទមាត់បានទេ?
ឮខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទារក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃខ្មោច?
ឆាប់​លែង​ដៃ​នោះ​ទៅ!
ម្តាយ Wang, Gyeonwoo មិនមែនជាខ្មោចទេ។
ខ្មោចលង!
ខ្មោចធំមែន!
តើអ្នកមិនអាចបិទវាបានទេ?
នេះមិនមែនជាព្រលឹងដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
ឆាប់ចេញអោយឆ្ងាយ
ឆាប់​លែង​ដៃ​នោះ។
បើ​អ្នក​មិន​លែង​ដៃ​នោះ​ទេ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
បើ​មិន​ចោល​ទេ ស្លាប់​!
- ម្តាយរបស់ Wang
- ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​!
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​។
សុងអា សុងអា!
បុរសម្នាក់នេះ...
តើសាម៉ានចំណាស់នេះជាអ្វី?
កុំមក!
ប្រុសម្នាក់នេះ ទម្លាយរឿងគ្រប់យ៉ាង លោក!
បាទអ្នក!
តើអ្នកបានធ្វើបាបប៉ុន្មាន?
ខ្មៅ​ទាំង​ស្រុង​បែប​នេះ​ទេ?
ងងឹតណាស់!
សត្រូវទាំងនេះគឺខ្មោចរាប់រយលាន
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
- ហេ! កុំធ្វើវា
- អូ ច្រើនទៀត!
- កុំធ្វើវា។
- Dang-ah, មនុស្សប្រមាថ។
Piaacheon Heavenly សូមអបអរសាទរប្រធានក្រុមខ្មោច
- Dragon Heavenly Sword Harae មនុស្ស
-កុំធ្វើអី!
Yongcheon ដាវ Ilmu Sajeong
កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
- នេះគឺជាលោក
- Bongsu ទេ!
ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច!
នៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
កុំមក កុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ
ហេ
ចក​សាន់​ប៊ុង!
វិសុទ្ធ!
សម្តេចម៉ែ!
សុំទោស ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សុំទោស
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនបុរសនោះទៅឆ្ងាយបានទេ។
តើវាជាអ្វី ចូរចេញពីផ្លូវ
មិត្ត
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំលោតចូលទៅក្នុងរណ្តៅភ្លើង
តើនោះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បើ​ជា​ខ្មោច​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ចាស់
អ្នកគ្រាន់តែស្លាប់ឈរឡើង, ឆ្កេញី
ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ Bongsu គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះ Seongya ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពេល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សញ្ញា​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ទៅ។
ហៅមកខ្ញុំ
និងបង្គោលភ្លើង
ទាល់តែសន្យាថាមិនធ្វើបាបអ្នកណា
កុំបើកទ្វារឱ្យសោះ
ហើយ​ហៅ​បន្ត​ហៅ​ទៀត​អត់?
ឥឡូវនេះ
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់ពន្យល់ផងដែរ។
បើខ្ញុំប្រាប់ Bongsu ដឹង។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
នាមត្រកូល
ខ្ញុំបានលឺរឿងខ្មោចអំពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
ចាប់ផ្តើមពីលក្ខណៈផ្ទៃមុខ និងរាងកាយទាំងមូល។
គួរតែមានការឈឺចាប់ដោយគ្មានហេតុផល។
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ឈឺ​ត្រចៀក
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ចិតសិប​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ដូច្នេះ។
មួយ, ពីរ, បី
ខ្ញុំ​លែង​ហើយ​ទៅ
អ្នកមិនអាចមើលទៅក្រោយបានទេ។
មួយ។
ពីរ
បី
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ទាំងនេះពិតជា
តើវាជាអ្វី?
កុំធ្វើវា!
ហេ!
ឈប់ ឈប់!
បិទវាឱ្យលឿន!
អុញ កុំធ្វើអី!
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
តើអ្នកមិនបិទវាទេ?
ឈប់សិន...
កុំធ្វើអី!
បិទ!
អេ?
ហេ បុងស៊ូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈប់!
បុងស៊ូយ៉ា
សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
សន្យាថាមិនធ្វើបាបអ្នកណាលឿនទេ!
កុំធ្វើវា!
បាទ
ខ្ញុំនឹងមិន
មនុស្ស... ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សុំទោស
អា!
តើខ្ញុំដោះស្រាយទឹក beacon យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាឱ្យល្អ។
អូ ហើយប្រសិនបើ Seong-ah
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
តើត្រចៀករបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
បាទ
Yeongcheong, ត្រចៀករបស់ខ្ញុំបើកចំហ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងឮសំឡេងខ្មោច។
អូ អ្វីក៏ដោយដែលវាស្តាប់ទៅគឺមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅលាយជាមួយមនុស្សបាន។
នៅក្នុងលំដាប់ដូចខាងក្រោម: លី, ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍, ប្រាំបួន, ណាសាល់
ត្រូវបានលេបដោយខ្មោច
Yeongcheong បើកត្រចៀក
ភ្នែកវ័យក្មេង ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបើក
Yeongseol ចែករំលែកមាត់របស់អ្នក។
យ៉ុងប៊ី ខ្ញុំធុំក្លិនខ្មោច។
នៅពេលដែលភ្នែករបស់អ្នកបើក ពិភពលោកដែលអ្នករស់នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើអ្នកចែករំលែកមាត់របស់អ្នក។
ខ្មោចរស់នៅក្នុងទិសដៅដែលវាចង់រស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកថែមទាំងធុំក្លិនវា។
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលវាមកវិញបានទេ។
អ្នកគឺជាខ្មោច
ខ្មោចគឺអ្នក។
ប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរណាមួយកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងឱ្យដឹង
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
បាទ
មាតារបស់ស្តេច
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះមួយបានទេ?
សួរ?
បាទ
ខ្ញុំជាសាម៉ាន
Yeongcheong, Yeongan, Yeongseol, Yeongbi ត្រូវបានបើកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែម្តាយ Wang បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនហៅខ្ញុំថាខ្មោចទេ។
មានតែ Gyeonwoo Yeongcheong ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបើក។
គឺ Gyeonwoo ដែលដាក់ Bongsu ឱ្យគេង។
ខ្ញុំសុំទោស
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺខ្មោចធំ
ខ្ញុំនិយាយខុស
ខ្ញុំសុំទោស
បាទម្នាក់នោះ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
វាពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​វា​មុន​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អេ យើងទើបតែបានជួបគ្នា។
មិនទាន់ដឹងប្រវត្តិទេ?
អត់ទេ អ្នកស្គាល់ Chlorophyll ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​ជំរាបសួរ​, អ្នក​?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ថោក
ទេពអប្សរនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដីអ្នកនិយាយថាជំរាបសួរ
ប្អូនស្រីថ្មីរបស់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំឯកា ស៊ីន យូនី ចាស់
កូនស្រីថ្មីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon គឺ Yeomhwa
ភ្ជាប់ទៅនឹងរាងកាយរបស់សិស្សវិទ្យាល័យវ័យក្មេង និងសង្ហាម្នាក់នេះ។
ប្រើនាគដើម្បីទទួលបានវិញ្ញាណអាក្រក់
វាជាប់នឹងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
នេះគ្រាន់តែជាអន្ទាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាផ្កាពេញលេញ
អូ វាជាក្លរីន
ឥឡូវនេះ តួអក្សរ 'hwa' នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាទៅជា "វិចិត្រករផ្កា"?
- បិទមាត់របស់អ្នក។
- ស
អូ របស់ខ្ញុំ វាអស្ចារ្យណាស់។
ផ្កានិយាយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនចាប់ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ដឹក​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំជាមុនសិន
Dongcheon មិនសូវក្លាហានទេ។
ព្រោះ​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អោប និង​ថ្ងូរ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ម្ដង​ទៀត។
បាទ
នោះហើយជាវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ជា​ការ​ដោះដូរ​សមមូល​ទេ។
អ្នកមានជីវិតតែមួយ
មានរឿងពីរដែលអ្នកត្រូវការពារ។
កុំស្តាប់គាត់
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ​ជាង
បាទ
អ្នកទាំងពីរ តោះទៅឥឡូវនេះ
អូ នោះហើយជាវា។
បុងស៊ូយ៉ា
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំសុំទោសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសន្យា
បើអ្នកមិនធ្វើ ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
អូ វាឈឺណាស់។
- ឈឺច្រើនមែនទេ?
- បាទ...
គាត់ពិតជាយំពេញរាងកាយរបស់គាត់។
អ្នកជាក្មេងដែលនិយាយថាអ្វីៗភាគច្រើនមិនអីទេ។
Gyeonwoo ចាំបន្តិច។
Bongsu ខ្ញុំសន្យា។
ម្តាយរបស់ស្តេចស្ទើរតែបានទទួលមរណភាព
តើអ្នកខឹងនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើល្អមែនទេ?
ខឹងអត់?
តើអ្នកបន្តកាន់ដៃ Gyeonwoo នៅសាលាទេ?
Gyeonwoo តើ​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​រាងកាយ​របស់​អ្នក​?
សន្យា
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយរាងកាយរបស់ Gyeonwoo នៅសាលា?
មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរក
ម្ចាស់ស្រី
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឈ្មោះមែនទេ?
ចុះ​ទៅ​ការិយាល័យ​គ្រូ​ហើយ​មើល​អាល់ប៊ុម​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​វិញ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងមាននៅក្នុងសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំ
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកវានៅទីនេះទេ?
អ្នក
វាគួរតែស្អាតជាងបីដង
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ពីរដង​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
អ្នកត្រូវតែស្អាតបីដងដើម្បីឱ្យពិភពលោកអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្វី?
លោក លី
ដល់ម៉ោងហាត់បាញ់ធ្នូហើយ
អូ អ្នកបានសន្យា។
ហេ Gyeonwoo
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អា ទម្លាប់។
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ ទម្លាប់
តើអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងទម្លាប់ទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន ដូចជាដកដង្ហើម។
បាទ
ហេហេ
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
សាលកិត្តិនាមគឺនៅជិតជ្រុងសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​? អេ?
តើនេះជានរណា
ចង់​រួមភេទ​បែប​នេះ​នៅ​កន្លែង​បាញ់​កាំភ្លើង​ទេ?
តើយើងបែបនេះតាំងពីពេលណា?
លេងជាគូមែនទេ? អេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្គូផ្គងដូចនោះ។
ជិះស្គីលើរូបបុរស ជិះស្គីលើទឹកកក!
គ្រូបង្វឹក
ស្អាត
គ្រូ
ហេតុអ្វី?
បើដូច្នេះមែន
បាញ់, បាញ់, បាញ់, បាញ់
គ្រូបង្វឹក!
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
អូល្អណាស់
អូ
កូនអើយ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
បាញ់ម្តងទៀត បាញ់ម្តងទៀត
កូន
អ្នក...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សរសេរ​លាយ​បញ្ចូល​អក្សរ​កូរ៉េ និង​ចិន?
តើវិធីនេះងាយស្រួលជាង?
អ្នកបានផ្លាស់ទី
អញ្ចឹងវាមានសំណើម
វារំឭកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំបុកជាមួយ parsley ទឹក។
តើវាសប្បាយទេ? ព្រោះតែលេងជាមួយក្មេងៗ?
អូ នេះសប្បាយទេ?
ចូល​ដល់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​បន្តិច​ម្ដងៗ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់​ដូច​នោះ។
ប្រហែលជាវានឹងបាត់ទៅវិញ
ចុះបើខ្ញុំបាត់?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
ហេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្មោច​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកភ្លេចថាយើងត្រូវបានចងដោយកិច្ចសន្យាអាបធ្មប់?
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អហើយថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Wow នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះក្នុងការប្រកួត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំបែកអ្នកពី Gyeonwoo
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមិនឃើញ
តោះមកមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្អាតជាងបន្តិច
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើវាជាអ្វី
ហេ អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​វា​បែប​នេះ ហើយ​មើល​ទៅ។
ចេញ​មក​អី​ហ្នឹង?
តើអ្នកមិនពិការភ្នែកទេ?
វា​ជា​និស្ស័យ​មនុស្ស ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ? បន្ទាប់មកអាននេះ។
តើវានិយាយអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
វាមិនអីទេក្នុងការដឹង
អ្នកមិនដឹងទេ!
សិក្សាអក្សរចិន
ពាន់លានរាល់
វិធីបង្ក្រាបខ្មោច
លុយច្រើន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្មោច​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកភ្លេចថាយើងត្រូវបានចងដោយកិច្ចសន្យាអាបធ្មប់ទេ?
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់ឋាននរក
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរក
ខ្ញុំក៏នឹងដួលដែរ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានបង្កើតរង្វង់នៃចិត្តមួយ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកប្រើវាបញ្ច្រាស់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចគេចពីវាបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​វា​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ពី​វា​បាន​ទេ...
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ។
យើង​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខិត​កាន់តែ​ជិត
យើង​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​ពិភពលោក
លុយច្រើន។
វិធីបង្ក្រាបខ្មោច
សត្វមាន់យំនៅពេលព្រលឹម
រហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់នៅពេលដែលពិភពលោកត្រូវបានបែងចែកដោយផ្ដេក
ដូច្នេះមួយថ្ងៃ
នៅពេលដែលយើងក្លាយជា talismans មនុស្សរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចចែករំលែកសំណាងរបស់អ្នកដទៃ។
ហ៎? ចុះ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ?
អ្នកមិនអាចចេញមកជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកអាចប្រើវាបានតែម្តងគត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកជា Gyeonwoo មែនទេ?
បាទ
ភ្លើង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
យកក្រែមលាបមាត់នេះទៅជាមួយ...
តើខ្ញុំគួរអនុវត្តវាទេ?
អូ ទេ ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
បាទ បាទ បាទ
បើកភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងស្អាត
ពិរោះណាស់ វិទ្យាល័យ Junghyeon
នាយក... មែនទេ?
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី១។
ទេ
មានគ្រូបង្វឹកពីរនាក់នៅទីនេះ
ហេ, ពិនិត្យ​នេះ​ចេញ, huh?
ជាការប្រសើរណាស់, ជម្រើសនៃទីតាំងគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ អញ្ចឹង
បើ​មិន​អី​ទេ សូម​ផ្គុំ​ធ្នូ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវា។
សូមអរគុណ
មាន​វត្ថុ​មួយ​ហៅថា​សុខដុមរមនា។
ប្រើនៅពេលដែលអ្នកចង់បានភាពសុខដុមជាមួយអ្នកដទៃ។
យើងភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមកដោយវិញ្ញាណអាក្រក់
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានថាមពលអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី?
វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អង្វរ​គេ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
សូមអរគុណ
អា...
អូ...
ចាប់ពីពេលនេះទៅក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ
មុន​ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​៧០​ម៉ែត្រ
ចម្ងាយខ្លីបើកសម្រាប់ 20 នាទី។
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ធ្វើមិនល្អ ធ្វើមិនល្អ
ជី
ហេ រួសរាន់ឡើង
ខ្ញុំជាសិស្សនៅវិទ្យាល័យ
រួសរាន់ឡើងប្អូនស្រី។
Boeunseu កុំ​បោះ​ចោល​អី
តោះទៅបាញ់ធ្នូ
ឈ្លោះ​គ្នា​ណាស់​ប្អូន​ស្រី!
ហេ ខ្ញុំ​រៀន​ថ្នាក់​ទីពីរ
កុំហៅខ្ញុំថាបងស្រី
សូម​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ចាស់​ទុំ។
អា...
ហេ Gyeonwoo!
អេ?
សុងយ៉ា
ប្រយុទ្ធជាមួយ Bae Gyeon-woo!
អ្វី?
ទៅ, ទៅ, ទៅ, លឿន, មិនអីទេ?
អ្នកយកវាមកជាមួយអ្នក ហើយវាផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំ។
- ទៅ
- បាទ
ទៅយ៉ាងលឿន
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ពស់ប្រាំ?
អូ
ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី? គិតថាមិនឈ្នះមេដាយមាសទេ?
ភ័យណាស់មែនទេ?
នៅក្នុងលំដាប់ដូចខាងក្រោម: លី, ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍, ប្រាំបួន, ណាសាល់
ត្រូវបានលេបដោយខ្មោច
Yeongcheong បើកត្រចៀក
ភ្នែកវ័យក្មេង ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបើក
Seongya ខ្ញុំ...
ភ្នែកខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានបើក
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក។
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់
មួយក្នុងចំណោមពីរ
តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសទេ?
បុងស៊ូយ៉ា
ខ្ញុំចង់បន្តនៅជាមួយគ្នា
នៅពេលផ្សំវេទមន្ត
ព្រោះថាមពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លាក់​វា?
ខ្ញុំដែរ... ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខ្ញុំ?
វាមិនអីទេ ទោះបីជាយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយ។
ខ្មោច និងមនុស្ស
ជាធម្មតាមានហេតុផលតែមួយគត់សម្រាប់ការចង់ធ្វើជាមិត្ត។
នេះគឺ...
តើអ្នកជានរណា? តើនរណាជាអ្នកបង្កើតឡើងវិញ?
អូ មានអ្វីមួយខុស
សង្ហា ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វា​នឹង​ឈឺ​ខ្លាំង​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់
តើ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ឬ?